As times change, difficult cases will increase in number!
Времена меняются, сложных дел становится больше!
Shinichi's rival suddenly appears!
Внезапно появляется соперник Синъити!
Can I fight him as Conan?!
Смогу ли я сейчас с ним побороться?
He sees the single truth for what it is,
Он видит истину!
and looks like a kid but has the mind of an adult!
На вид ребёнок, на деле взрослый!
His name? Detective Conan!
Как его зовут? Детектив Конан!
The Diplomat Murder Case (Part 1).
«Убийство дипломата, часть первая»!
Sheesh! You finally call me for once but you have a cold!
Ну вот! В кои-то веки позвонил, и на тебе, простудился!
Just get back here already, Shinichi!
Возвращайся к нам, Синъити!
I can't help it;
Прости, не могу,
I'm in the middle of a dangerous case.
я сейчас расследую очень важное дело.
Oh, a client.
О, к нам пришли.
It looks like a client is here, so I'll talk to you later!
Похоже, у нас клиент, я потом перезвоню!
And get over your stupid cold!
И давай лечись от простуды!
Hey, Ran!
Эй, Ран!
Ugh! She worries when I don't call,
Эх! Когда не звоню, она за меня переживает,
and yells at me when I do call!
а когда звоню — начинает отчитывать!
All she ever does is complain!
Только и делает, что жалуется!
I just don't get girls!
Эх, не понимаю этих женщин!
No point in lying, Missy. I know he's here!
Нечего меня обманывать! Я знаю, что он здесь!
So bring out Kudo Shinichi!
Приведи мне Кудо Синъити!
Eh? Me?
А? Меня?
C'mon, already!
Ну, давай живее!
Conan-kun!
Конан!
You have a cold, too?!
Ты тоже простудился?!
Yeah...
Да...
Here, stay still.
Так, не вертись.
Honestly, both you and Shinichi...
Ну в самом деле, и ты, и Синъити...
Is there a cold going around?
У нас тут эпидемия?
Kudo has a cold?
Кудо простудился?
How do you know that if you dunno where he is?
Как ты узнала, что он болен, если не знаешь, где он?
The phone.
По телефону.
Shinichi called just now with a nasally voice.
Он только что звонил и шмыгал в трубку.
Kudo called here?
Кудо тебе звонил?
He does call once in a while.
Да, он иногда выходит на связь.
There a problem with that?
А что такого?
So I guess the rumor you're Kudo's woman really is true...
Значит, слухи, что ты его девушка, оказались истиной...
Woman?!
Подружка?
Eh?!
А-а-а?!
Who said that?!
Кто это сказал?!
Some friend of yours named Suzuki.
Одна твоя подруга по имени Судзуки.
Says Kudo doesn't go to school,
Сказала, что он пропускает уроки,
Sonoko...
Соноко...
Darn her...
Чтоб тебя...
So, what did you and Kudo talk about?
Ну, и о чём вы с Кудо разговаривали?
Nothing.
Ни о чём.
He told me about good mystery novels he read recently,
Он рассказал мне о детективах, которые недавно прочитал,
the J-League, and asked how people at school are.
мы с ним обсудили японскую лигу, и ещё он спросил, как дела в школе.
Did he ask about you?
Про тебя спрашивал?
Eh? Me?
А? Про меня?
Come to think of it,
Кстати говоря,
he always talks about himself and never about me.
он всё время говорит о себе и не интересуется мной.
W-What's going on?
А? В чём дело?
Hey, now! What're you doing?!
Эй! Что ты делаешь?
Doesn't it seem strange?
Тебя ничто не настораживает?
Eh?
А?
His occasional calls mean he has some interest in you.
Он периодически звонит тебе, значит, ты ему небезразлична.
Wouldn't someone like that care how the other person is doing?
В таком случае он явно должен интересоваться твоими делами.
There's only one reason why he wouldn't ask that.
Тогда не спрашивает он по одной причине.
Kudo is watching you from somewhere!
Кудо незаметно наблюдает за тобой!
Eh?!
Что?!
Probably from nearby, too.
Возможно, он совсем рядом.
Shinichi... is watching me?
Синьити... следит за мной?
I'm sure he's spying from somewhere!
Наверняка откуда-то наблюдает!
Talk about creepy!
Да уж, странный парень!
Who is this guy?!
Кто он вообще такой?
By the way, who are you?
Кстати, а кто ты такой?
Oh, right. I forgot.
Ах да, забыл представиться.
My name is Hattori Heiji.
Меня зовут Хэйдзи Хаттори.
A high school detective, just like Kudo.
Хэйдзи Хаттори старшеклассник-детектив из Канто
High school...
Старшеклассник...
...detective?!
детектив?!
Oh, he's just a detective.
А, всего лишь детектив.
Hey, kid. I got just the thing for your cold!
Эй, пацан. Я привёз с собой лекарство от простуды!
Come to think of it,
Та-ак, кажется припоминаю, что слышал
I have heard of a skilled detective in Kansai...
о каком-то гениальном детективе из Кансая.
Yep. They call us "Hattori of the West" and "Kudo of the East."
Да. Нам даже дали подходящие прозвища: «Хаттори с запада» и «Кудо с востока».
Here ya go!
Угощайся!
Oh, thanks...
О, спасибо...
But there's been no word about Kudo lately.
Вот только о Кудо в последнее время не слышно.
He's never in the papers anymore,
В газетах о нём больше не пишут,
and rumors say he's missing...
поговаривают, он вовсе пропал...
But now the east has Mori Kogoro--
Но теперь на востоке есть я, Когоро Мори...
So what do you want with Shinichi?!
Так зачем тебе нужен Синъити?!
Nothing. I just wanna see for myself.
Да просто думал своими глазами его увидеть.
The east has me, Mori!
Но ведь есть я, Мори!
I wanna see if Kudo Shinichi's
Хотелось узнать,
really worthy of being compared to me.
не зря ли его всё время сравнивают со мной.
Huh?
Что?
Conan-kun! What's wrong?!
Конан, тебе нездоровится?!
Ran-neechan...
Эй, сестрица Ран...
Conan-kun! Hey! What did you give him!
Ну же, Конан! Эй! Что ты ему налил!
Chinese alcohol known as baigar.
«Пайкал», китайская выпивка.
I'll be staying here until I meet Kudo.
Я останусь у вас, пока не увижу Кудо.
So this is a gift!
Считайте это подарком!
How can you just do that?!
Ты вообще в своём уме?!
Do you know how long I rang the bell?!
Сколько я ещё должна звонить?!
I see this agency isn't equipped to greet clients, either!
Вижу, вы не умеете встречать клиентов!
I'm in a hurry, so could we make this quick?
Я тороплюсь, мы можем сразу перейти к делу?
A background check on your son's girlfriend?
Проверить девушку вашего сына?
That is a photo of her, and her history.
Вот её фото и краткая биография.
Katsuragi Yukiko-san, age 24.
Юкико Кацураги, двадцать четыре года.
Graduated Mitsuba Middle School and High School top of her class,
Закончила среднюю и старшую школу Мицуба, была лучшей ученицей в классе,
currently attends Toto Medical University.
учится в медицинском университете Тото.
Well on her way to becoming a woman doctor.
Вскоре станет доктором.
Something wrong with all this?
Вас что-то смущает?
No. It's just...
Нет, просто, видите ли...
Too perfect, so you don't like her.
Вам не к чему придраться.
People are inquisitive, jealous creatures...
Люди по своей природе любопытны и завистливы...
When they see something perfect,
Видя что-то идеальное,
they naturally look for flaws.
они тут же ищут недостатки.
Right, lady?
Я угадал, госпожа?
Who is he?!
Кто он такой?
Oh, just a friend of my daughter's...
А, всего лишь друг моей дочери...
In any case, we can talk in more detail at my home, with my husband.
В общем, приезжайте к нам, мы с мужем расскажем всё в подробностях.
Umm... Right now?
Что, прямо сейчас?
Couldn't you have both come here?
Вы бы могли вместе сюда приехать?
As I told you, my husband is a diplomat.
Как я вам уже говорила, мой муж дипломат.
If people found out he came here...
Если всплывёт, что он был у вас...
...it'd turn into scandal.
Разразится скандал?
Alright! I'm coming too!
Хорошо! Я поеду с вами!
What?!
Что?!
It'd be less suspicious if we went as a family, right?
Притворимся семьёй и тем самым вызовем меньше подозрений.
Yes. That would be best.
Да, это хорошая идея.
Eh?! M-Madam!
Что?! Простите?!
Why don't you come, too?
Давай и ты с нами.
Why me?
А мне зачем ехать?
The more the merrier, y'know?
Вместе веселее.
Besides, who knows, maybe Kudo'll show up!
Да к тому же вдруг Кудо внезапно объявится!
Ran-neechan. Ran-neechan!
Сестрица Ран! Сестрица Ран!
Let's go with them!
Поехали с ними!
But are you okay with your cold?
А ничего, что ты простужен?
Yeah! His medicine got rid of it!
Да не! Его лекарство меня вылечило!
Told ya!
Я же говорил!
Yeah, right! It made it even worse!
Ну да! Мне стало ещё хуже!
I don't wanna go,
Не хочу ехать,
but there's no telling what this guy might say!
но ведь неясно, что он ещё скажет.
Welcome back, Madam.
С возвращением, госпожа.
Where is my husband?
Где мой муж?
I do believe he's still in his study.
Полагаю, он всё ещё в своём кабинете.
Koike Fumio (48)-- Butler
Фумио Койкэ (48) Дворецкий
Who are these folks?
А кто это с вами?
This is Mori-san, an old friend.
Господин Мори, мой старый друг.
Mother! Hello there!
Мама! С возвращением!
Oh! You're from the photo--
А! Я видел вас на фо...
W-Why are you here?!
Что ты тут делаешь?
I asked her here.
Я её пригласил.
Dad won't see her, so I'm forcing him to.
Папа не хочет с ней встречаться, но я всё же решил их познакомить.
He still won't come out of his study, though.
Правда, он до сих пор у себя в кабинете.
Umm, might these people be acquaintances of yours, Mother?
Мама, а эти люди твои знакомые?
That is none of your business!
Тебя это не касается!
And you have no right to call me "Mother"!
И я не разрешала тебе называть меня матерью!
I-I'm sorry...
Прошу прощения...
This way.
Идёмте.
Sure acts big for a second wife...
Много на себя берёт для второй жены...
Oh, Father.
О, отец.
I didn't know you were home.
Не знала, что ты здесь.
Come, now! You said you wanted to hear about the fish I caught!
Да ладно тебе! Сама же хотела послушать о рыбе, которую я поймал!
What do you think?
Что скажешь?
A real whopper, wouldn't you say?
Правда, гигантская?
Oh, right. I'll be there soon.
Да, конечно. Я скоро подойду.
Yeah.
Да-да.
Dear! He's here! Dear!
Дорогой! Он пришёл! Дорогой!
That's odd. Is he not in there?
Странно, неужели его там нет?
Oh, you are in here!
Ага, ты всё-таки здесь!
Honestly, now! Leaving the stereo on and taking a nap in here!
Ну кто так делает! Включил музыкальный центр и дремлет!
An opera?
Опера?
Dear! Hey! Please wake up! Dear!
Дорогой! Просыпайся! Дорогой!
Dear--
Дорогой...
Dear! Say something! Dear!
Дорогой! Отзовись! Дорогой!
Too late. He's already dead!
Поздно, он уже мёртв!
Ran! Call the police!
Ран, вызови полицию!
Right!
Хорошо!
Dear!
Дорогой!
His body is still warm.
Тело всё ещё тёплое.
And his lips are starting to turn purple.
А губы понемногу начали синеть.
There's a small red dot by his hairline...
У него под ухом маленькая красная точка...
Could it be?!
Неужели...
Oww!
Ай-ай!
Stupid kid! Getting in the way!
Болван, не мешайся!
Conan-kun!
Конан!
Isn't it your job to watch him?!
Ты ведь должна за ним присматривать?!
Kids shouldn't be seeing dead bodies, anyway!
Детям лучше не видеть мертвецов!
Yeah...
Ну да...
The deceased is Tsujimura Isao-san, age 54 and a diplomat.
Покойный — Исао Цудзимура, пятьдесят четыре года, дипломат.
And the detective who happened to be here when the body was found...
А обнаружил его тело детектив по имени...
Was I, Mori Kogoro, Inspector Megure!
Это был я, Когоро Мори, инспектор Мэгурэ!
So, is it another murder today, great detective?
Что ж, очередное убийство, великий детектив?
Well, as there are no signs of foul play, it's probably--
Ну, следов насильственной смерти не видно, так что...
Look closer at the body!
Посмотрите хорошенько на тело!
He was probably...
Его явно...
...poisoned.
отравили!
Yeah. He was pois--
Да, его отрави...
Someone killed this old man with poison.
Кто-то ввёл старику яд.
There's a red dot by his hairline,
Под ухом осталась красная точка,
and a needle's lying next to the body.
а неподалёку лежит игла.
The old man died propped up,
Он мог умереть, подперев голову рукой,
but he was probably set that way after someone poisoned him.
но наверняка так его посадил таинственный отравитель.
But it could've been suicide...
Это могло быть и самоубийство...
What? You don't get it? Check out the body.
Что? Вы разве не поняли? Осмотрите тело.
The lips and digits are turning purple,
Веки и пальцы стали синюшными,
and his eyes have excess blood.
а глаза налились кровью.
This is proof he suffocated.
Значит, жертва задохнулась.
Yet, there are no signs at all of strangulation, drowning, or suffering.
С другой стороны, следов удушения, утопления и агонии нет.
The only possibility left is that
Остаётся один вывод,
he was paralyzed and then suffocated
ему ввели сильный яд, который сразу же
with powerful poison that can kill instantly!
вызвал паралич и удушье!
Add in the body's warmth and the lack of rigor mortis
По теплу тела и отсутствию окоченения можно заключить,
and that means he was killed half an hour
что убили его за полчаса до того,
before we entered the room!
как мы вошли в комнату!
And by someone who stopped by this room...
Убийца был где-то поблизости...
Mori-kun. Who is this lad?
Мори, кто этот парень?
Hattori Heiji. A cheeky kid detective.
Хэйдзи Хаттори. Юный и наглый детектив.
Hattori... Heiji?
Хэйдзи... Хаттори?
Oh, you're the son of Hattori Heizo-san,
А тот самый!
Osaka's chief of police!
сын начальника полиции Осаки!
Osaka's chief of police?
Начальника полиции Осаки?
It's strange, Hattori-kun somehow reminds me of Shinichi...
Как странно, Хаттори чем-то напоминает мне Синъити...
Are you all right, Conan-kun?!
С тобой всё хорошо, Конан?
This is bad! My cold's gotten worse!
Плохо дело! Простуда меня вот-вот свалит!
All the windows are locked from the inside.
Все окна закрыты изнутри.
Entering from outside is impossible.
Забраться не выйдет.
Which means one of you entered through the door with a spare key.
Получается, кто-то из вас воспользовался запасным ключом, чтобы открыть дверь.
Madam. I assume there are several spare keys to this study?
Я правильно понимаю, что есть несколько ключей от кабинета?
No, only two.
Нет, их всего два.
I have one here. My husband has the other.
Один был у меня с собой. Второй у моего мужа.
Y-Your husband?!
У вашего мужа?!
Yes. He always kept it in his pants pocket.
Да. Он всегда носил его в кармане брюк.
Let's have a look.
Надо бы взглянуть.
Damn, his pants are tight.
Чёрт, какие же тугие брюки.
I-Impossible!
Не может быть!
Eh? What is?
А? Что не может?
Don't you get it?!
Вы ещё не догадались?
The door was locked when we arrived!
Когда мы пришли, дверь кабинета была закрыта!
In other words, the killer locked the door and left!
Иначе говоря, убийца закрыл комнату и скрылся!
One of the keys is with his wife, who entered the room with us,
Один из ключей был у жены, которая пришла с нами,
and the other was in a double pocket of the victim's pants...
а другой оказался у жертвы во внутреннем кармашке брюк...
Making this an absolutely impossible crime...
Такого просто не может быть...
...a locked room murder!
Убийство в закрытой комнате!
A locked room murder?!
Убийство в закрытой комнате?
That can't be...
Невероятно...
Just as I thought.
Я так и думал.
This guy's been in the papers, but he didn't solve those cases.
О нём писали в газетах, но не он раскрывал преступления.
Kudo Shinichi did!
Ему помогал Синъити Кудо!
This guy secretly contacts Kudo for help.
Он тайно получает от Кудо указания.
Probably will this time, too.
И этот раз не будет исключением.
Alright!
Ну хорошо!
Let's see who solves this locked room murder first, Kudo Shinichi!
Посмотрим, кто из нас раньше раскроет убийство в закрытой комнате, Синъити Кудо!
I don't feel good...
Что-то мне нехорошо...
Even my ears are ringing now...
Даже в ушах звенит...
Looks like I better solve this case
Раскрою-ка я поскорее это дело
so I can go home and get some rest...
и поеду домой отдыхать...
What're you doing?
Чего вы ждёте?
The murder took place between 3:30 and 4:00.
Его убили между полчетвёртого и четырьмя.
Shouldn't you start by asking all the suspects for their alibis?!
Вы не собираетесь опрашивать подозреваемых на предмет алиби?
T-That's right!
Д-да, хорошее предложение!
Hey! Don't let him beat you!
Эй! Давай-ка не уступай ему!
Huh?!
Что?!
Do you want some outsider kid to upstage you?!
Хочешь, чтобы тебя обставил приезжий парень?!
I'm counting on you as always, great detective!
Все мои надежды на тебя, великий детектив!
Y-Yeah...
Ну, конечно...
So you spoke with neighbors at the front door between 3:00 and 4:00?
То есть в период с трёх до четырёх часов
Yes.
Да.
Is it true Takayoshi-san and Yukiko-san
Такаёси и Юкико прибыли
arrived just before his wife?
незадолго до жены убитого?
Yes. That is correct.
Да, всё верно.
So where were you two while he was greeting her at the door?
И где вы были, пока дворецкий встречал жену убитого?
My dad's study.
У кабинета отца.
But the door was locked and he wouldn't respond,
Но дверь была закрыта, и он не отвечал,
so we went back downstairs.
так что мы спустились.
Then we saw Mother at the front door...
И у главного входа встретили маму.
It was shortly after 2:00 when you arrived, yes?
Вы прибыли где-то после двух часов?
That's right.
Да, именно.
I came all this way, but Isao was holed up in here,
Я проделал такой путь, но Исао заперся в кабинете,
and Kimie-san had left...
а Кимиэ куда-то уехала...
With nothing else to do,
Делать было нечего,
I went to the next room and watched TV.
и я пошёл смотреть телевизор в соседней комнате.
What time did you leave?
Когда именно вы уехали?
An hour ago.
Час назад.
Which means that only those three could've gotten near the victim
Выходит, в момент убийства рядом с жертвой могли оказаться
at the time of the murder.
только три человека.
Oh! What an impressive number of CDs!
Ого! Внушительная коллекция дисков!
Yes. He loved classical music.
Да, хозяин любил классическую музыку.
Classical? Oh yeah, there was an opera playing when we found him...
Классическую? Ну да, когда мы зашли, в комнате играла опера.
Oh? Madam. What is this photograph?
Простите, а что на этой фотографии?
Huh?! Oh no!
А?! Не вижу...
This photo is twenty years old! What does it matter?!
Ей уже двадцать лет! При чём здесь она?!
M-My eyesight is blurring!
В глазах помутилось!
Inspector! What shall we do with the books on the desk?
Инспектор, как быть с книгами на столе.
Oh. Just leave 'em.
А, не трогайте их.
Books?
Книги?
Come to think of it, there were irrelevant books stacked by the body.
Кстати, на столе рядом с телом лежала стопка книг.
Almost as if pulled straight out of the bookshelf...
Как будто их просто вынули с полки...
Inspector. We found something odd about the victim's key.
Инспектор, есть одна странность с ключом жертвы.
What?!
Какая?!
The key holder opens up to reveal...
Мы смогли открыть брелок и увидели...
...Scotch tape!
Кусочек скотча?
What's that thin bulge in the middle?
А почему у него складка посередине?
L-Let me see, too...
Можно мне... Тоже посмотреть...
Conan-kun?
Конан?
Now it's my chest!
Теперь боль в груди!
I gotta solve this case, quick!
Нужно поскорее раскрыть дело!
Got any realizations for me, great detective?
Ну что, наступило прозрение, великий детектив?
Nope, nothing.
Нет, пока ничего.
Wait! Could it be?!
Погодите! Неужели...
The unnaturally-stacked books in front of the body,
Странная стопка книг перед телом
and the opera playing at the scene of the crime!
и музыкальный центр, играющий оперу!
The tape on the key!
Скотч внутри брелка!
The mysterious bulge in the middle of it!
Таинственная складка посередине!
And the slit beneath this door!
И наконец, щель под дверью!
The opera!
Опера!
That's it!
Ну конечно!
I figured out the locked room trick!
Вот в чём заключался фокус!
And...
И я знаю...
...who... did it...
Кто это... сделал...
Conan-kun!
Конан!
Conan-kun! What's wrong?!
Конан! Что с тобой?
Yes, sir!
Сейчас!
You're really burning up!
Он весь горит!
Huh? Hattori-kun's gone...
А? Куда пропал Хаттори?
He asked where the Japanese-style room was, then left.
Он спросил, где комната с татами, и ушёл.
Japanese-style room?
Комната с татами?
It has to be here! If my theory's right...
Если я не ошибся, то она должна быть.
it has to be here somewhere!
Где-то в этой самой комнате!
Bingo! This is it!
Ура! Нашлась!
I win, Kudo!
Я победил, Кудо!
I'm sorry, but is there anywhere he can lie down?
Простите, где здесь можно прилечь?
You can use the bed in my room.
Можно на кровати в моей комнате.
It's at the end of the hallway.
Она в конце коридора.
Thank you! I appreciate it!
Спасибо за помощь! Вы очень добры!
Hattori-kun...
Хаттори...
I figured it out.
Я догадался,
The locked room trick, and who did it.
кто убийца и как он нас всех провёл!
Eh?!
А?!
You solved it already?
Ты уже раскрыл убийство?!
That's what you get for being slow!
А вот не надо было копаться!
I'll show you the proof right now.
Сейчас я вам всё покажу.
Fishing line?
Леска?
Inspector Megure.
Инспектор Мэгурэ.
Hate to ask, but could you play the role of the body?
Простите, не могли бы вы сыграть убитого?
O-Okay...
Ну, хорошо...
D-Don't tell me he's...
Неужели... он успел раскрыть....
At the time of the murder,
В момент убийства
all the windows were locked from the inside,
все окна в комнате были закрыты изнутри
and the only other entrance was locked as well.
равно как и единственная дверь в коридор.
That clearly makes this a locked room murder.
То есть жертва находилась взаперти.
But even when this room seems locked, there's still one opening.
Но даже в таком случае оставалась одна лазейка.
Opening?
Лазейка?
Yes. The opening beneath the door!
Да. Видите зазор под дверью?
Hey, now. You're not suggesting the key was thrown through that gap
Погоди, ты же не хочешь сказать, что именно через неё
and into the victim's pocket, are you?
ключ положили обратно в карман жертвы?
It can be done!
Это вполне реально!
With tape and this needle-ended fishing line I found!
Всего-то нужны кусочек скотча и леска, которую я нашёл в соседней комнате!
Fishing line?
Леска?
Don't worry, Conan-kun!
Держись, Конан.
A doctor will be here soon!
Доктор скоро приедет!
Damn! This isn't funny!
Проклятье! Это не смешно!
Fainting from a cold at a time like this!
Как же некстати я заболел простудой!
Conan-kun!
Конан!
After pricking the victim's neck with the needle and killing him,
Убийца уколол жертву в шею отравленной иглой
the killer stole the victim's key.
и завладел ключом от комнаты.
The killer then took out the needle-ended fishing line,
После чего достал леску с иглой,
taped the non-needle end to the key holder,
прикрепил скотчем другой конец к брелку,
stuck the needle end into the victim's pocket,
и продёрнул её через карман брюк убитого
pulled the line through,
изнутри наружу,
and then sat him in the chair
затем усадил убитого в кресло,
and put him in the pose we found him in.
придав ему позу, в которой мы его и нашли.
The killer then took both ends outside the room, beneath the door,
Убийца вышел из комнаты, держа в руках оба конца лески,
and then closed and locked the door.
после чего закрыл дверь и запер её на ключ.
All that remained was to put the key down and pull the needle end.
Ему оставалось лишь положить ключ на пол и потянуть за леску.
The key slipped under the door, climbed up the table,
Ключ прошёл под дверью, проскользнул по столу
and entered the victim's pocket on its own.
и в конечном счёте оказался у жертвы в кармане.
I-It went in!
А! Запрыгнул в карман!
Then, with one last tug...
Последним сильным рывком...
the line pulled through the tape.
убийца выдернул леску из брелка.
Then, by simply winding it up, the evidence disappeared
После чего смотал её и спрятал.
and created the perfect "locked room murder"!
Он провернул идеальное убийство в закрытой комнате!
I-Indeed...
И не говори...
Say something, Conan-kun! Conan-kun!
Конан, отзовись! Конан!
I'm burning up... My heart's about to burst...
Я весь горю... Сердце вот-вот разорвётся...
That must be the doctor!
Это, наверное, доктор!
Hang in there! I'll bring him right here!
Потерпи, я сейчас его приведу!
A-Am I gonna die...
Неужели я уже одной ногой в могиле...
Am I gonna die like this?!
Я что, проживаю свои последние минуты?!
Well, Kudo?
Ну что, Кудо?
If you got any problems with my theory, show yourself!
Покажись, если не нравится моя версия!
Better hurry before I solve it all!
Советую поторопиться, пока я сам не раскрыл убийство!
Nope, I'm afraid not.
Боюсь, всё совсем не так.
You got it all wrong!
Ты заблуждаешься!
Kudo!
Кудо!
Shinichi!
Синъити...
Just what's wrong with my theory, Kudo?!
Что не так с моей версией, Кудо?!
That... can't be!
Этого... не может быть!
Yes. The killer... is you!
Верно. Убийца... вы!
On the next Conan--
Далее в «Конане»:
"The Diplomat Murder Case (Part 2)."
«Убийство дипломата, часть вторая»!
Next Conan's Hint:
Следующая зацепка Конана:
Opera (music and books).
диск с оперой и книги.
I'm back for the first time in 14 months. It's me, Kudo Shinichi.
До следующей серии